Quindi Wolf, è il primissimo.
È questo piccolo canale che appare, chiamato dotto mesonefrico.
Questo canale di Wolf, scende in noi, sarà
ripreso tra i testicoli,
fino a formare il dotto eiaculatore,
mentre il canale di Müller, lascerà come vestigio in basso, il cuore della prostata.
Ora, nella donna, è il contrario.
Il canale di Wolf si differenzia nell'organo di Gartner nella donna.
cioè, è ciò che rimane, mentre il canale di Müller, per fusione, diventa l'utero
e le tube nella donna. Stessa immagine che avevamo visto prima, tranne che abbiamo sempre
il legamento inguinale o il legamento sospensore testicolare
o il legamento gubernaculum. Andremo
a guardare il canale qui, ora prendiamo il verde. Questo dava quello che chiamiamo il
canale epididimale,
il dotto deferente.
e il dotto eiaculatore.
Questo deriva da questa relazione urogenitale.
Dopo, nella donna, questo non si sviluppa.
Le signore renali, sono più grandi,
quindi creano il canale di Müller.
Nell'uomo, non lo creano.
Il canale di Müller si riunisce verso la linea centrale,
qui come questo,
e formeranno in realtà quello che chiamiamo l'utero.
E i piccoli organi qui, gli organi di Gart,
sono il vestigio del nostro dotto eiaculatore, è davvero
ogni volta orientato verso la base qui e
più ci allontaniamo lateralmente più formerà l'utero meno
ci allontaniamo più il vestigio sarà
il tricolo prostatico nell'uomo e nella donna è il peritoneo parietale
posteriore che
concentra questo legamento largo
O lo chiamiamo, vedi, questi piccoli legamenti ovarici, o
i legamenti rotondi, ecc.
È davvero lo stesso tessuto, ma con diverse concentrazioni.
È lo stesso peritoneo parietale posteriore.
E lì, formeremo l'utero qui.
Vedi?
E nell'uomo, non c'è questo movimento.
Rimane solo questo.
Ma è una concentrazione di peritoneo.
Hai il rene e, sopra, il surrene.
Hai una capsula qui, ed è separata qui.
Ciò significa che quando hai una ptosi renale, non hai una ptosi surrenale.
Sono separate.
È una fascia che chiamiamo capsula di Glisson.
Il rene ha bisogno di uno spazio adiposo.
Nelle donne molto magre, c'è una ptosi del rene,
hanno poche mestruazioni e poca fertilità.
Quindi, riposizionare un rene significa ridinamizzare il rene per la sua fertilità.
Inizialmente, sono enormi in un piccolo embrione.
Come il fegato, è enorme.
È come all'inizio, il tuo cervello è così, rispetto al tronco.
Ma queste sono cose che cambiano, vedi, dopo.
Ciò che ricordiamo è che il fegato ha un'informazione importante sui miei occhi renali.
È la prima volta che vediamo una differenziazione nella struttura tra
l'uomo e la donna.
È infatti legato a questo sviluppo delle mie ghiandole che sono più importanti e che creano il tubercolo
di Müller.
Quinta settimana, inizia.
Hai questo sistema sul lato che si svilupperà qui.
Restituire tutta la potenza al rene.
Il cervello influenzerà la formazione del cuore che formerà
le sue diaframmatizzazioni.
Questo fegato, i surreni, le
gonadi.
La cresta, il dotto di Müller, che si sviluppa
molto più forte, ha creato un canale puro nella donna che si unisce per formare l'
utero.
Nell'uomo, si sviluppa un po' meno, ma ciò che rimane in fondo al dotto di Müller,
è il cuore della prostata.
Su questo, c'è la discesa testicolare per la velocità di crescita differenziale a livello del gubernaculum
che rallenta e che tirerà tutto il sistema.
Ecco, questo è ciò che mi interessa mostrarvi,
è davvero questa continuità facile.
fasciale, tra l'utero, tra tutta la parte,
diremo, della fascia, della pelle, del piccolo
bacino, vedi, è davvero, lì vediamo bene l'utero, vediamo bene i
legamenti,
le ovaie, scusa, la cavità peritoneale finalmente, e lì prenderemo dei
pinze
e solleveremo l'utero, vedi, e vedremo che, guardando,
Quando tiro, allora immaginate per esempio un fibroma o una cisti,
e guardate come tutto cambierà.
Guardate cosa succede lì, non dimenticate la continuità alla fine con i legamenti.
Guardate, sollevo, e guardate come, dopo tireremo più forte.
Guardate, vedete come si muove.
ovunque, i legamenti rotondi. Tutto
questo, è peritoneo in realtà. È un tessuto super
intelligente. E guardate, guardate cosa succede. Guardate l'influenza di
un fibroma
per esempio. Come modifica tutto il sistema dietro qui. Semplicemente,
con una semplice
trazione, come può influenzare tutto il mio sistema. Immaginate un fibroma.
Ci sono fibromi grandi, e tutta la cascata che può avere.